## 機能の説明
Cloud Object Storage(COS)自己診断ツールは、Tencent Cloud COSがユーザー向けに提供するWebツールで、エラーリクエストのセルフチェックとトラブルシューティングができます。ツール画面でリクエストのRequestIdを入力し（取得方法は[RequestId取得の操作ガイド](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/41230)をご参照ください）、診断をクリックすると、ツールはリクエストのインテリジェント診断を行います。また、このリクエストの基本情報やヘルプガイドおよび診断プロンプトを表示して、COSAPIを使用した際のエラーをすばやく見つけるのに役立ちます。

## ツールアドレス
ここをクリックして[COS自己診断ツール](https://console.cloud.tencent.com/cos5/diagnose)に進みます。

## 利用方法

1. [COS自己診断ツール](https://console.cloud.tencent.com/cos5/diagnose)をクリックして、「COS自己診断ツール」画面に進みます。


2. 上部のRequestId入力ボックスに診断するRequestIdを入力し、【診断の開始】をクリックします。

3. しばらくすると、対応するインテリジェント診断の結果が表示されます。

診断結果には、「診断結果」と「リクエスト情報」という2つの部分があります。
 - 診断結果は、診断後のアドバイスやヘルプをリクエストするためのものです。アドバイスとヘルプに従って、COS APIのエラーをすばやく特定することができます。
 - リクエスト情報は、この RequestIdに対応する基本情報です。
4. 診断結果をフィードバックします。
診断結果の下にある【役に立った】または【役に立たなかった】をクリックして、診断結果に関するフィードバックをお送りください。いただいたご意見は、ツールの最適化を引き続き行うために役立ててまいります。


## よくあるご質問

このツールは、RequestIdを使用した診断トラブルシューティングに加え、COS APIの使用と、それに関連する問題をチェックするために、よくあるご質問のサンプルと対応するソリューションも豊富にご提供しています。また、ご不明な点がございましたら、[お問い合わせ](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales)をご利用ください。


## 注意事項

標準的なCOSリクエストRequestIdには、次のような特徴があります。
1. 大文字のNから始まる。
2. 長さは30文字以上でなければならない。
3. base64の文字規格に準拠している。
